(いとう)だるまさんが転んだ
あっ あの 眼鏡の人
だるまさんが転んだ
(いとう)だるまさんが転んだ
(男性)あっ フフフ…
ハハハ… 大丈夫
(いとう)大丈夫？
だるまさんが転んだ！
だるまさんが転んだ…
(阿部)動いた
(沖田)桃李さん？
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(一同)ああ…！
(ざわめき)
(ｽﾀｯﾌ)と… 逃走しちゃって…
はい
僕も分かんない すいません
(沖田)もう それ 聞いちゃう…
(ｽﾀｯﾌ)まず これ 聞かないと
(松坂)いやいやいや 全然全然…
ただ単に僕が ちょっと
何ていうんでしょうね
う～ん…
(沖田)ホントに申し訳なかったなと
いやいやいや 全然全然
あそこは もうちょっと…
よろしくお願いします
お願いします
(沖田)お願いします
(芳根)無理かも
(ｽﾀｯﾌたちの笑い声)
(松坂)ちょっと…
(森﨑)ふざけんな この野郎 お前
(光石)いやいや まあまあ…
(一同)ウォーム
(ちはる)行ってあげて
(吉男)手前 ダンディ･ボーイと申します
(拍手)
(怒号)
(ｽﾀｯﾌ)松坂さんの表情の写真
もらっていい？
はい はい
(ｽﾀｯﾌ)持ってって分かれば
(ｽﾀｯﾌ)よ～い はい
(ｶﾁﾝｺの音)
(ｽﾀｯﾌ)はい カット
(沖田)おはようございます
(松坂)あっ おはようございます
お久しぶりです
(松坂)お久しぶりです
すごい久しぶりですね
(松坂)そうっすねえ
『キツツキ』の
プロモーションのときでしたっけ
いや 確か 松坂さんの映画
多分 『ツナグ』だったかな
(松坂)あっ 『ツナグ』か
『ツナグ』の宣伝か何かで
(松坂)はいはい はいはい
10年前も対談相手 誰がいいですか
とかっていう話になったときに→
沖田さんとは
作品で ご一緒したくて
じゃあ 沖田監督と→
もしスケジュールの調整が
取れればっていうことで→
対談が実現できて
(沖田)はい
そっから 月日が流れ 10年たち…
(沖田)ハハハ…
ってか すごいっすね
松坂さん 台本 書いてるんだ
(松坂)いやいやいや ホントに あの…
ちょっと
お恥ずかしいんですけれども
まだ初稿なので
こっから先 沖田さんと一緒に…
ちょっと一緒に 相談しながら→
ブラッシュアップできたらなとも
思いまして
何か こう ちょっと
メッセージ性が強すぎる作品が→
邦画の中でも
多かった気もするので
何か自分の中でも もうちょっと→
ほっこりするような作品を
撮りたいなと思って
ふ～ん…
ほっこりの
この作品を撮れるのは→
もう僕の中では
沖田さんしかいないので
いやいや そんな…
そうなんですね
何か もう10年たってて→
その松坂さんとお会いしたとき→
多分 『キツツキと雨』とかは→
見てくださったと思うんですけど
(松坂)はいはいはい
何か そのころとかより
たいぶ ちょっと年も取ってて
で 何つったらいいんですかね
何か その
自分も そのころみたいに→
自分が 今 映画 撮れるか
って言われると→
ちょっと 何か 分かんなくって
ホントに 多分
誰も傷つけないとか→
そういうこと
結構 言われるんですよ
優しい人しか出てこないとか
何か そういうのに すごい…
もう 何か
ちょっと嫌んなっちゃってて
何か そういうのが→
うまく作れるかどうか
ちょっと自信がないんですけど
(宮田)ほっこりって曖昧じゃないですか
多分 人によって
印象が違うと思うんですよ
まあ 確かに 受け手によっては
ってことですよね
(宮田)漠然と
みんな考えてることは 多分→
そんなに
違わないのかなと思ってまして
まあ でも確かに
何か 漠然とし過ぎですもんね
ほっこりとかって言われてもね
あれですもんね
(沖田)まあ そうですね
(宮田)まあ 例えばなんですけど→
海外作品だと
ほっこりに関するというか→
そのﾊｰﾄｳｫｰﾐﾝｸﾞを追求する
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰみたいな方が→
ハリウッドには
結構 普通にいるんですよね
で もしよかったら
ちょっと今日 お会い…
(松坂)あっ ホントですか？
(沖田)今日？
近くまで来てもらっているので
(松坂)ああ そうなんですね
(宮田)ちょっといいですか？
(松坂)ああ… 全然 全然
今回 コーディネーターで
入っていただこうと思っています
亀田さんです
(亀田)亀田です
(松坂)すいません
ちょっと名刺ないんですけども
松坂さん いや とんでもないです
よろしくお願いします
お願いします
(亀田)えっと ハートウォーミング
あの ほっこりって
訳してるんですけれども→
アメリカで
仕事をしてるんですけれども
現場での
具体的な立ち位置としては→
こう 何だろう…
方言っていうんですか
方言指導の方って
いらっしゃるじゃないですか
ああいう感じのカテゴリーですね
(松坂)あ～
だから よく見てて 何かあったら
アドバイスさせていただく→
っていう感じの仕事です
その ほっこりについて
そういうふうなことをするという
(亀田)そうです はい
例えば 松坂さん
(松坂)はいはい
これは もう いろんな国でも
聞いてるんですけど→
今 ぱっと浮かぶ
ほっこりしたものみたいなのって
例えばですけど
家族団らんとか→
っていうのも
何か僕の中では ほっこり
ほっこりですか？
(亀田)はい
じゃがいも？
(亀田)ああ いいですね
あの 食べ物は
ホントに ほっこりが出ます
(宮田)僕は もう 猫ですね
(松坂)あ～ 猫も確かに
(亀田)そうですね
(沖田)猫に結構 襲われたり→
ロケ中に かまれたり
弁当 食われたりしたことあるから
そういうの
ちょっと やだなみたいな
(松坂)なるほど なるほど あ～
(沖田)野良猫のイメージが
で このように こんなにも
ほっこりって違うんですよね
人によって で 僕が調整していく
という形で入っていくんですね
日本は初めてなんで ちょっと…
(宮田)まだ 日本では 亀田さん…
(沖田)そうなんですね
ちょっと分かんないけど
現場で新しい試み みたいなので→
松坂さんの映画 作れるんだったら
何かちょっと 今までと違う冒険が
できるんじゃないかなとは→
思ったんですけど
僕ね 松坂さんから
声かけてもらったとき→
すごい うれしかったんですよ
(松坂)ありがとうございます
この『ダンディ･ボーイ｡』
一生懸命 頑張らせてもらって…
(松坂)いやいや とんでもないです
こちらこそ よろしくお願いします
お願いします
(沖田)お願いします
よろしくお願いします
ここに
ほっこりｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰという方が
亀田さんという方が
今回は参加してくださって
いろいろ大変でしたよね
(松坂)でしたね
ｱﾒﾘｶだとﾊｰﾄ･ｳｫｰﾐﾝｸﾞ･ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰ
っつったかな？
言ってましたね
(沖田)そんな感じの方が→
日本で初めて そういうふうに
入っていただいて
ないですよね そういうのって
(松坂)そうですね 初めてでした
(沖田)僕も初めてでした
(少女)ありがとうございます
(松坂)どうぞ
よろしくお願いします
(一同)お願いします
今回の この映画を
すごく優しくて→
あったかくて
ほっこりする映画を作りたいのね
うん で えっと
できれば 今回のほっこり…
あなたのほっこりを
見せてくださいっていう→
ちょっと変わった内容の
課題だったんだけど
それを今から
見せてもらってもいいですか？
分かりました
(沖田)はい
飼っているワンちゃんとの
感動エピソードを話します
私が だっこしているところです
(松坂/沖田)へえ～
(沖田)あっ すごい
(いとう)♪雨上がりの空を見ていた
(沖田)おっ すごい
(少女)こんな感じです！
(少女)♪引っこ抜かれて､
あなただけについて行く
(少女)え～ あんまり臭いの 嫌だ～！
誰が いちばんほっこりしたか
難しいなあ
(少女)♪トゥルットゥル トゥルットゥル
トゥルットゥルトゥ トゥーン！
(笑い声)
(少女)ありがとうございました
(少女)♪また抱きしめるまで
お疲れさまでした
(松坂)はい お疲れさまでした
(沖田)ありがとうございました
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ 以上になります
お疲れさまでした
松坂さんも ふだん慣れない
時間だったと思うんで
お疲れだと思います
(松坂)すごく貴重な時間でした
どっちかなあ？
(松坂)どっちかなあ…
いや めちゃくちゃ自分の色を
持ってるんですよ
自分の色で…
(一同)おはようございます
(松坂)おはようございます
(ｽﾀｯﾌたち)おはようございます
(ｽﾀｯﾌ)細田吉男役の松坂桃李さんです
松坂桃李です
(拍手)
(ｽﾀｯﾌ)ほっこりｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰの亀田さん
亀田です お願いします
(松坂)お願いします
(ｽﾀｯﾌ)え～ 助監督…
とりあえず じゃあ
お薦めのほうから いってみますか
(沖田)何見てるんですか？
緑の色の ほっこりの数値ですね
ほっこり数値
(沖田)それで… 数値が見れる
ってことなんですか？
(亀田)はい
僕も見ていいですか？
(亀田)あっ どうぞ
あっ ホントだ
中に数字が書いてある
自然の中で衣装が
どういうふうに映えるか 動くか
(沖田)緑がいいんですか？
(亀田)緑がいいです
濃ければのほどいい
(沖田)濃い色がいい…
濃い色ですね
ハハハハ… すごい ハハハハッ！
あ～ でも…
そうっすね もうちょい やっぱ…
(松坂)ちょっと明るすぎ？
明るすぎるのかな
(沖田)これ 明るい？
(亀田)うん そうですね はい
(松坂)ああ 明るい…
濃い緑のほうが ちょっと
ほっこりするっつってました
お願いします
(亀田)そうですね
このぐらいの感じはあります
(松坂)確かに
(沖田)ああ でも
悪くないかもしんない
これって ひげって…
(松坂)あっ ひげ
全然 それます それます… はい
どっちでも あっ なるほどね
長いタイプがあるんだ
(沖田)これを
背中から出すみたいな感じで
(ｽﾀｯﾌ)伸縮ができます
(松坂)なるほど
背中から出すみたいな
(沖田)最終的に…
(松坂)最終的には こう…
(沖田)そこに差して
(松坂)こうやって こういう…
(沖田)ほっこりｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰの…
(亀田)亀田です
(芳根)よろしくお願いします
芳根京子と申します
(亀田)よろしくお願いします
(芳根)お願いします
どうですか？
ほっこりと かわいいは→
相性はいい？
(亀田)もう とても いいですね
マフィア やくざと絡む
というところで→
いつでも バイオレンス
待ってますね
(沖田)はい
(亀田)そのときに→
我々の理論なんですけれども
ダンスというか→
何か ひらひらしたものが必要
必ず入れるようにはしてます
なので 今 見て びっくりした
(芳根)ひらひら
(亀田)とても いいです
(沖田)ありがとうございます
ホントはね やくざの家と
吉男の住んでるアパートは→
隣同士なの 隣同士なの
(笑い声)
(沖田)隣同士で やくざの組長は→
娘 どこ行ったっつって捜してて
その娘は 実は家の隣に住んでる
吉男のアパートに→
ホントは家出してるのね
っていうお話
(沖田)不安？
(松坂)不安？
知らない人 いっぱい いるもんね
(いとう)フフッ
(沖田)じゃあ こちらにお願いします
(光石)ありがとうございます
(沖田)結構 まあ 分かんないですけど…
ハラスメントの出たときとかも
あったんですか？
あります あります
最近 僕 ３回ぐらい出たかな？
はい はい あと そうだ そうだ
あと あれで受けましたね
何ていうんですか オンラインで
(沖田)へえ～
(光石)はい はい
現場では俳優の同意を得ること
私は ほっこりを強要しません
私に何でも聞いてきてください
(光石)やっぱり
作品には影響するんですか？
その ほっこりを持ちえないで
撮影に挑むと
僕の今までやってきた中の
実感としては→
こういうふうに
我々がやったなっていう→
このチームの
思い出としては残るんですね
で 思い出っていうのは
現在 作るじゃないですか
その今現在 やるってことです
で それが お客さんに伝わる
っていう順番ですね
今度は皆様に２人１組で→
ほっこりを
作っていただきたいと思います
それで お互いのほっこりﾎﾟｲﾝﾄを
見つけてみてください
声ですかね？
(沖田)声？
はい 監督の
やっぱ 松坂さんは目ですね
(松坂)ああ 目…
(芳根)髪細いですか？
(阿部)髪細いです はい
髪が柔らかい
(阿部)髪 細いんです はい
よく分かりますね
(芳根)ほっこり…
何か 声の感じが ほっこりっすね
何だろう 質？ 声の質？
(芳根)ありがとうございます
相手に どういうほっこりを
見つけたかというのを→
目の前にあるテープに
そのペンで書いてください
(ｽﾀｯﾌ)何て書いたんですか？
(光石)ショート…
(いとう)ショートケーキ
(亀田)そして これが あしたからの→
この現場での
あなたの呼び名です
呼び名？
(笑い声)
(亀田)松坂さん こんにゃくさん
こんちゃんでも にゃくさんでも
あっ これ もうすてきですね
ショートケーキちゃん
(芳根)フフフフ…！
(阿部)呼び名？
(亀田)はい あだ名でしょうね
(芳根)フフフフ…！
嫌だなあ
もちろん現場では
普通にやってれば いいんですよね
(亀田)そうですね
(阿部)普通にやってれば…
(沖田)本当に それで分かんなくなったら
僕も そうですけど→
やっぱり 亀田さんを見たら…
駄目なこととかって
あるんですか？
これは あんまり
よくないよみたいな
(沖田)ほっこりとして？
(亀田)これがね いい質問で
ありがとうございます
逆に全くないです それは
あっ それはないんですね
(亀田)はい ないです
え～っとですね
極端なことを言えば→
僕は アメリカで
仕事してますけれども→
帰って 寝てもらったり
帰ってもらったりとかも
バカンスに行ったりとか
っていう ほっこりも→
アドバイスもしたことがあります
その場で
(芳根)ほっこり…
すごい 自分が思ってる何倍も
ほっこりが深かったです
(亀田)ああ そうですか
やっぱ 固定概念ってよくない
(亀田)うん そうですね
(亀田)えっと もし現場で
ほっこりに迷ったら→
一人で悩まないでください
私がいますので
私に いつでも聞いてきてください
亀田でした
ありがとうございました
以上です
ありがとうございます
(光石)ありがとうございました
あだ名を付けて呼べって
言うんですよ
何か リラックスして
映画を撮ろうという… はい
(ｽﾀｯﾌ)松坂さんが来たら マイクだけ…
(ｽﾀｯﾌ)あっ 分かりました
(ｽﾀｯﾌ)あっ
(ｽﾀｯﾌ)タナオカさん
(ｽﾀｯﾌ)おはようございます
(松坂)おはようございます
(松坂)ハハハ
(ｽﾀｯﾌ)はい じゃあ 皆さ～ん
間もなくで～す
(松坂)２日… あしたには
じゃあ アルさん？
(山村)あっ そうですね
(亀田)こんにゃくさん
よろしくお願いします
はい よろしくお願いします
(亀田)よろしくお願いします
前髪です お願いします
(松坂)前髪さん お願いします
ほっこりした いい天気ですね
(沖田)そうですね
ほっこり日和ですね フフフ
(松坂)ほっこり日和
はい
(ｽﾀｯﾌ)こんな前に出します？
あっ なるほど はい
(松永)芳根さんに
命名していただきました
(ｽﾀｯﾌ)『ダンディ･ボーイ｡』沖田組
本日 クランクインになります
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
(拍手)
亀田さん ああ
(亀田)はい すいません
(ｽﾀｯﾌ)お願いします はい
(亀田)よろしいでしょうか？
では え～と いちばん初めに
やりたいことがあるんで→
ちょっと 皆さん
こっちに来てください 全員
全員 お願いします
(一同)はい
(亀田)これから 現場に入るときに
私がお願いしたいこと→
３つだけあります １つ目は→
毎朝 現場が始まるときに→
ほっこりタイムというのを
取ります
では 横の方と
手をつないでください
(一同)はい
(亀田)ハートウォーミング
目を閉じる
♪～
(亀田)リピート アフター ミー
繰り返すね
ウォーム
(一同)ウォーム
(亀田)ＯＫ？ セイ ウォーム
(亀田)ウォーム
(一同)ウォーム
セイ ウォーム！
(一同)ウォーム！
(亀田)それでは 仕事を 始めよう
(一同)それでは 仕事を 始めよう
(亀田)それでは ゆっくり
目を開けてください
♪～
(亀田)ＯＫ グッド
ありがとうございました
(拍手)
(亀田)今日から毎日
仕事を始める前に これをします
よろしいでしょうか？
(一同)はい
毎日なの？
(芳根)毎日？ アハハッ
(沖田)えっ 時間ないときとかもやる…
(松坂)そうですよ
(沖田)アハハハハ どうなんすか？
よ～い はい
(ｶﾁﾝｺの音)
(話し声)
(工藤)結構あれですか あの→
ハリウッドのほうの
マネージャーさんとかも→
やっぱ ほっこりについては…
(亀田)うん もちろんです
むしろ あの～…
そのほうが
俳優さんに伝わりやすいんで→
マネージャーさんに
それこそ言ったりして→
お話をさせてもらうことも
多いです
あっ 本当ですか？
(亀田)そうです
ああ さすが鋭い
まさしく そうですね
じゃあ やわらかい君は
興味がある感じなの？
(工藤)そうですね 先ほどの
やっぱり 手つないだときに→
すごい自然を感じれたんで
(沖田)あ～…
(工藤)そう
やっぱり 松坂さんも
海外でお仕事されるうえで→
僕も ハリウッドの
マネージャーの技術を…
ほっこりを学ばないとって
感じれたんで
ん～ なるほど ほ～
俺 漫画家になりたい
(ちはる)えっ？
俺 漫画家になる
(ちはる)どういうこと？
いや 世界のみんなを
元気にしたいんだ
(ちはる)フッ…
(吉男)ハハッ…
(沖田)はい カット
(ｶﾁﾝｺの音)
(沖田)じゃあ ちょっと はい…
(芳根)肩がでかい
(笑い声)
(沖田)まあ そうですね 肩でかい人が
何言ってんだっていう
ちょいちょい目線が肩に…
(沖田)ハハハハハ！
いや 世界のみんなを
元気にしたいんだ
(芳根)無理かも
(沖田)ハハハ！ はい カットです
(もう中学生)これ
｢納豆雑踏ゲーム｣っていう→
雑踏と納豆が描かれている
ゲームでして はい
(ｽﾀｯﾌ)今 ほっこりを担当してる…
(もう中学生)はい あっ
よろしくお願いします
(もう中学生)お願いいたします
ありがとうございます
(沖田)アメリカで学んできたっていう
(もう中学生)はい そうなんですね
アメリカが やっぱり原点
ほっこりの やっぱ中心地というか
そうです
(もう中学生)拠点？
え～ もう一つお願いしたいのは
私が毎日 家で作ってくる→
30種類の野菜 根菜 それから
ハーブを煮込んだものが→
お茶場に置いてあります
コーヒーの横に
これで ほっこりへの感度が
大きく変わります
毎日 飲んでください
(ｽﾀｯﾌ)どうですか？
どうですか？ 味は
(ｽﾀｯﾌ)はい ごちそうさまでした
(ｽﾀｯﾌ)フフフフ…
あ～…
何すかね これね…
何か いろんな強いにおいが…
ほっこりしますね
ちょっと コーヒー飲もう
一回
(亀田)そして もう一つ
一日 30分 現場で
時間があるときで結構なんで→
遊んでください
(２人)遊ぶ？
(亀田)それは 手つなぎ鬼→
色鬼 高鬼 それから え～と→
だるまさんが転んだ
これから 皆さん やくざなので
バイオレンスです
それとのバランスを取るために→
これは
｢夏の子ども｣というエクササイズ
子供のように遊ぶ
幸運を祈る
(手をたたく音)
(亀田)ゴー！
(男性)頑張れ！ 頑張れ 早く
(いとう/光石)じゃんけんぽん
(光石)あ…
(いとう/飯田)じゃんけんぽん
(男性たち)強いな だいぶ強い
(男性/光石)最初はグー じゃんけんぽん
あいこでしょ
(光石)あ～ 負けた
(男性/飯田)最初はグー じゃんけんぽん
(飯田)よし！
(男性)よし きた！
(男性)あと一つ！
(男性たち)じゃんけんぽん
(男性)あいこでしょ！
(一同)お～！
(亀田)ウィナー ウィナー！
(拍手)
(ｽﾀｯﾌ)はい じゃあ再開しま～す
(一同)はい
♪(『いぬのおまわりさん』の演奏)
♪～
(鍵盤をたたく音)
(沖田)はい カット
(亀田)お疲れさまです
いや お疲れさまです
今日 初日だったんですけど
(亀田)初日 おめでとうございます
(光石)はい
いや ありがとうございます
(亀田)どうですか？ 初日入って…
あっ ハート･ウォーミング･タイム
(光石)はい あの 初めて→
ああいうふうに
やらさせていただいたんですけど
いつもだと ざわざわ
現場が始まるじゃないですか
みんな そろって
ＯＫ？
(一同)仕事を 始めよう
あの ああいうこと知って
ちょっとやるの→
すごい 俺 いいなと思いました
１分間 つむって
いや ホントに思いました
俺は はい
あっ うれしいです
(光石)はい 何か…
(ｽﾀｯﾌ)イライラしたり ありますよね？
(光石)そうです あります あります
もう ホントにあるんですよ
(亀田)そうですか 光石さんでも？
(光石)いやいや もうね
俳優部はありますよ
やっぱり もう 何度も何度もね
何回 撮るねん！ みたいな
(飯田)ああ そうですね
だけど もう ちょっと 僕
知り合いになったから
だから もう すごく 次からは…
(亀田)是非 いろいろ
コントロールできるようにね
(ｽﾀｯﾌ)ご挨拶を
(松坂)はい
(ｽﾀｯﾌ)で ここで 智恵子と…
(ｽﾀｯﾌ)はい お願いします
(ｽﾀｯﾌの話し声)
見せてから
見せつけるわけですよね
何で行かないんだと
(ちはる)行ってあげて
(吉男)えっ…
ヒーローなんでしょ
(沖田)はい ｶｯﾄ！ はい ＯＫです
(ｶﾁﾝｺの音)
(ｽﾀｯﾌ)よし よし！
(ｽﾀｯﾌ)良くなりました
いちばんいいの撮れました
(拍手)
(亀田)とてもすばらしいです
もう びっくりしてます
え～っと 自分が現場に入る前に
予想していた わくわく感を→
はるかに超えていますね
ん～… もう基本は
とまるでいいと思います
亀田さん
(亀田)はい はい
ああ お疲れさまです どうも
(芳根)お疲れさまです
帰りたいです
(亀田)ああ 帰りたいですか
それは バカンスか→
それとも
ただ単に家に帰って寝るか→
それとも 駅のカフェで一息つくか
(芳根)ああ…
グラデーションで
どれを選ばれますか？
(亀田)カフェか 家で寝るか
それともバケーション
おうちで ごろごろしたいです
(亀田)ミドルですね
よく選んでくれました
そこが まず私は うれしいです
いや でも…
(亀田)はい
(芳根)帰ったら後悔する気がする
(亀田)ああ なるほど
どうすればいいですか？
(亀田)これ でも→
後悔しないと思いますよ
(芳根)あっ そうなんですか？
今 思ったことが全てです
(芳根)確かに でもちょっと今→
帰りたいって吐き出したことで
ちょっと すっきりしました
わ～ すばらしい！
あっ 大丈夫ですか？
(芳根)はい
あっ 分かりました
(ｽﾀｯﾌ)芳根さん 帰られたい？
はい ちょっと思ったんですけど
でも 今→
自分の気持ちを吐露したら
何か楽になりました
大丈夫だと はい
はい！ もうちょっと頑張れます
(亀田)とても正直に
ありがとうございます
(芳根)亀田さんのおかげです
ありがたくて
もっと広まるといいですね
(亀田)うんうんうん そうですね
(芳根)この ほっこりが
(亀田)そう思います
ありがとうございます
(沖田)アルペジオさん 何か
ちょっと寄りめっぽくもなるかも
(山村)はい 了解です
(ｽﾀｯﾌ)これ きれいにできる？
もうちょい…
(松坂)そうですね やっぱ…
何でしょうね これだけタイトな
スケジュールの中で→
まっ 場を和ませたりとかもね
するんですけども
物理的に 何かこう ね…
難しい瞬間もあったりとか
するのかなって思ったり
(ｽﾀｯﾌ)ほっこりはできるんですか？
(松坂)そうですね やっぱ う～ん
まあ 今日とかもね 芳根さん→
ほっこりして
帰られたりとかもしたので
ああ 何か 何ですかね…
まあ 僕も ほっこりは
できてるのかなっていう感じは…
う～ん…
あることは あるかな
っていう感じはしますかね
(客)ありがとうございます
(店員)はい
(店員)はい どうぞ～
(客)ありがとうございます
(吉男)待て！ 待つんだ！ 早まるな！
(沖田)カット カット
手前 ダンディ･ボーイと申します
(智恵子)ダンディ･ボーイ
(野澤)ダンディ･ボーイ？
(吉男)以後 お見知りおきを
(沖田)はい カット よし！
はい このまま じゃあ本番で
(男性)囲め！
(森﨑)で 囲まれるんで
そしたら ここで持ち替えて→
グルングルングルンで
(沖田)じゃあ やってみます
いきます よ～い はい
(男性)オラア！ グア…
ウッ アッ…
(男性)ンッ！ アッ ウッ…
ウア！ アッ…
(沖田)はい カットです
(ｶﾁﾝｺの音)
(亀田)ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい
ちょっと ちょっと…
ごめんなさい えっと…
監督は この柄が長い ここの…
これは僕 許可しましたか？
僕 これ見てないですよ
(沖田)あれ そうですか？
(亀田)はい
これ 許可しました？ 私
(沖田)えっ？
まあ そうだったと思いますけど…
これは駄目です
ええ… えっ ん？
(亀田)はい
(ｽﾀｯﾌ)でも これ 衣装合わせのときにも
もうやりましたよね？
いや あの～ 私は
このコロちゃんを使うことは→
許可しました はい ええ
(沖田)な… 何が問題なの？
(亀田)これ 柄が長いでしょ
ほっこりしない 危険！
あの 危険なところは
大体 アクション部がやってて
だから安全… 安全っていうか
危険ではないんすよ
こっちで あの フォローしますし
(亀田)これは 危ないです
え～っと 人に当たります
物にも当たります
心に当たります
(沖田)できないですよ！
(亀田)コロちゃんは評価してます
コロちゃんは評価してます
(沖田)絶対 できないですよ
え～っとね ごめんなさい
(光石)どうしたの 何もめてるの？
(沖田)いや 危ないっつって
長いのじゃないと駄目だっつって
アクション？
(沖田)はい
ほっこりをしてください
(森﨑)いや それでいいって…
(亀田)ふざけやがって
(森﨑)あなたは それで
入ってるかもしんないけど→
危機管理っていうのは
僕ら入ってんですよ ｱｸｼｮﾝ部が
で 僕らがＯＫって言ってんのに
何で それに口出すの？
ずっと練習してきたんだもん
(松坂)ずっと これで教わってきたんで
いやいや… あんまり声荒げない
(森﨑)ああ すいません
ここは一歩も譲れません
(沖田)松坂さんが それで ずっと
練習してきてるわけなんで→
それは ちょっと
僕も一歩も譲れないっていうか
こういう？
(森﨑)はいはい すごい上手
こういう こういうことっすね
(森﨑)そうそうそう
難しい
アクション
一から付け直すってことですか？
(亀田)はい！
(沖田)いや それはできないですね
できないです
(亀田)ほっこりしてください
(沖田)いや…
(亀田)ほっこりをしてください！
ふざけんな この野郎 お前
(光石)いやいや まあまあ…
昨日 今日の話じゃないんで
だから 今日 じゃあね
思いつきで→
じゃあ これで 付けて
やってみようとかってなって
で それで前髪さんが→
これ 危ないですって
言うんだったら分かるんですけど
もう１か月以上前から→
これでやりましょうね
っていう話をしてる段階で→
アクションも付けて練習もして…
(宮田)とりあえず
このアクション 後で回して→
別のカットから撮っていく間に
ちょっと話しましょう
(亀田)はい はい
(亀田)お前ら
ちゃんと ほっこりしろよ！
(亀田)ほっこりしろよ！ てめえらよ
(いとう)だるまさんが転んだ
あっ あの 眼鏡の人
(いとう)だるまさんが転んだ…
動いた
(沖田)桃李さん？
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(一同)ああ…！
(ざわめき)
そうですね
(ｽﾀｯﾌ)そのあと 現場は→
立て直して？
はい 一応 僕が捜しに行って
そしたら何か 土手で→
松坂さんが
ずっと猫と遊んでたんで→
｢どうします？｣って話になって
(松坂)はい
｢まあ でも もう少しですもんね｣
って話になって
まあ 猫と一緒に戻って…
カフェカーで戻ったんですけど
(松坂)そうですね
(沖田)何か やっぱり 猫って
癒やされるんだなと思って
(ｽﾀｯﾌ)それで じゃあ
そこで 亀田さんと→
もう一回 話し合ってという感じ…
(沖田)そうですね
まあ だから
猫のほうがよかったっていう
そうですね まあ 何か 極論→
そこで
いちばん ほっこりしたのは→
猫だったかなっていう
映画 『ダンディ･ボーイ｡』は
僕が演じるダメダメ男の吉男と…
謎の少女が出会って生まれる
奇跡を描いた→
心がほっこりする ハート…
ハートフル･コメディー映画と
なっております
(２人)是非是非 ご覧になってください
レディー セット ハイ
＜｢今のうちに逃げてください｣＞
＜｢お前に名乗る必要はない｣＞
俺 漫画家になりたい
(ちはる)えっ？
(吉男)俺 漫画家になる
(ちはる)どういうこと？
(吉男)このご時世だから→
俺にできることは
ヒーロー漫画を描くこと
ああ～！
暑い！
ああっ！
えっ 怖っ…
えっ…
ウワー びっくりした！ ウワッ
(智恵子)もしかして妖怪？
(吉男)えっ？
あなた 妖怪でしょ？
手前 智恵子と申します
以後 お見知りおきを
(充)おっ 吉男ちゃん
ようこそ 気球接客だよ～
(吉男)あんこ
(充)ああ… 金！
(話し声)
(ｻﾕﾘ)ゴーゴー！ ゴー！
(ちはる)ラン！ ラン ラン！
(ｻﾕﾘ/ちはる)ラン ラン！ ゴーゴー！
(ちはる)頑張れ！
(ｻﾕﾘ)ゴーゴーゴー！
ハァ ハァ ハァ…
(部員)絶対 負けねえ
絶対 負けねえ
ハァ…
大体さ リアリティーがないんだよ
吉男の漫画
うるさいなあ
古い つまんない ダサい
今どき手描きはない
言うね
もっとさ 時代に合わせた…
うるさい うるさい うるさい
読者は そんなバカじゃないからね
ちょっとやそっとじゃ
読んでくれないよ
編集者かよ
大事なのはオリジナリティーね
分かったって もう
何これ？
おいしすぎるんですけど
そんな 大げさな
チーズを入れるなんて
天才の仕事だわ
智恵子は
ホントにお嬢様なんだな
そうよ 私 お嬢様だから
品が良くってよ オホホ
ハハハハ
(野澤)♪いぬの おまわりさん
♪こまってしまって
♪ワン ワン ワン ワーン
ワン ワン ワン ワーン
(鍵盤をたたく音)
(野澤)お前ら
そろいもそろって何やってんだよ
オラ！ 捜せよ！
オラ 捜せよ！ 行け オラ！
(組員たち)おい 行くぞ
行け オラ！
(組員)よし 捜せ 捜せ！
行け行け 行け行け！
おい！ もたもたするな！
(野澤)智恵子
お前 どこ行っちまったんだよ
今 どこにいるんだよ！
父さんが
必ず見つけてやるからな
モモコ モモコ…
(ﾓﾓｺ)あんた
(野澤)モモコ モモコ…
(ﾓﾓｺ)あんた あんた…
(野澤)モモコ…
(ﾓﾓｺ)あんた
(組員たちのうめき声)
(吉男)なあ？
(吉男)ホントは家出してきたんだろ？
なあ？
吉男君
(吉男)智恵子
僕に言ってないことあるでしょ？
(吉男)何が お嬢様だよ 殺される！
カチコミよ！ 抗争が始まった！
だって向こうは やくざだろ
さよなら ダンディ･ボーイ
(ちはる)行ってあげて
(吉男)えっ…
ヒーローなんでしょ
＜｢大丈夫 僕が守ってあげる｣＞
(吉男)フン！ ウウー！ ンッ！
フッ！
＜｢私 コレにする｣＞
＜｢は!?｣＞
＜｢これで 私も怪人と戦う｣＞
＜｢ダメだよ そんなの！｣＞
＜｢じゃ 剣を借して｣＞
＜｢それは もっとダメ！｣＞
＜｢じゃ 決まりね｣＞
＜｢私も お手伝いする｣＞
(吉男)待て！ 待つんだ！ 早まるな！
ダンディ･ボーイ
(野澤)ダンディ･ボーイ？
(木村)ダンディ･ボーイをやっちまえ！
♪♪～
(一同)おお…
(拍手)
(銃声)
(空撃ちの音)
ああっ 待て！
(おびえる声)
やめて！
(殴る音)
(智恵子/野澤)ありがとう ダンディ･ボーイ
♪♪～
(自転車のﾍﾞﾙ)
(ｽﾀｯﾌ)結局 映画に ほっこりって
必要だったんですかね？
いや…
うん… どうなんですかね？
(沖田)フフフフ…
(亀田)皆さん
ほっこりしてくださいね
ほっこりを忘れずに
ほっこりを忘れずに…
♪♪～